Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Zhi'er
Emmenez quelques travailleurs avec vous
Triez bien ces matières premières
Lavez-les ensuite.
Ping'an
Ajoutez plus de bois de chauffage au poêle,
intensifiez le feu
Compris, jeune duc
Les fans
À un moment aussi critique
Tu joues encore ici ?
Papa, je suis en train de fabriquer un moule
Un moule
Bref, c'est du travail sérieux.
Quant au résultat
Vous le saurez bientôt
Alors laissez-moi vous aider.
Papa
Repose-toi, ne te fatigue pas.
Tout va bien, tout va bien
Que regardes-tu ? Au travail !
Avez-vous mal au bas du ventre ?
Allons-y
Retournez manger du Yufu Lao
Oui
Ce jeune duc est vraiment impressionnant.
Absolument
Ce récipient est lumineux et coloré.
Son éclat reflète comme un miroir
Est-ce vraiment fait avec ces sables ?
Exactement
Il a aussi un joli nom
Cela s'appelle Liuli
Faire demi-tour
Écouter
On dirait des sons d'or et de jade.
Merveilleux
C'est tout simplement éblouissant.
Brillant de mille feux
Et aussi
chaque pièce de Liuli
est véritablement unique en son genre
Duc
Zhi'er, ça va ?
Passe ce cap difficile et tout ira bien.
Allez aider
Jeune duc
Si nous vendons ces
Nous allons faire fortune
Bien sûr
Naturellement
Jeune duc
Déjà prêt pour ton ami
Merci, jeune duc
Papa
Essayez ceci
Regardez du petit côté vers le grand côté
Je ne vois rien clairement.
Veuillez réessayer.
C'est limpide comme du cristal
Qu'est-ce que c'est?
Je l'ai fait par hasard
On appelle ça un télescope
Avec ça
On peut voir des objets à dix li de distance.
En cas d'utilisation sur le champ de bataille
un général avec un télescope
trouve un point de vue avantageux
voit clairement les positions ennemies
et élabore la bonne stratégie
Ne gagnerions-nous pas toutes les guerres ?
C'est un objet magique
C'est pour toi, papa
C'est super
Zhi'er
Pourquoi cours-tu ?
Pourquoi me poursuivez-vous ?
Tiens, prends ça
Tenez-le
Réchauffez votre ventre avec ça
Bien
Ne touchez pas l'eau froide
Buvez plus d'eau sucrée au sucre brun
Et prenez un jour de congé
Allez, allez
Jeune duc
Ce truc que Zhi'er a
J'en veux un aussi
Vous n'en avez pas besoin
Pourquoi n'en aurais-je pas besoin ?
Je peux boire de l'eau
Boire du vin
fleurs aquatiques
Et aussi
Offrez-le à vos amis
Non, jeune duc
Je suis sérieux
Frère Impérial
Belle-sœur impériale, vous êtes là aussi
Zhi'er
Fan'er ne vous a pas causé de problèmes, n'est-ce pas ?
Devinez quoi
Zhi'er a apporté quelque chose pour vous deux
Zhi'er
Qu'est-ce que c'est?
Frère Impérial
On appelle ça un pot-au-feu.
C'est populaire auprès du public maintenant.
Tout le monde le loue énormément
Vraiment?
Alors je dois essayer
Comment c'est?
C'est bon
Impératrice, essayez aussi.
C'est vraiment bon
Mais un si gros pot
n'est pas très raffiné
Impératrice
Il est rare de t'entendre critiquer ton neveu.
Fan'er a inventé ce plat
Faire l'innocent tout en connaissant la vérité
Votre Majesté est sage
Zhi'er perçoit le profond amour qui vous unit tous les deux.
Je suis déjà rassasié.
Zhi'er
Qu'est-ce que c'est?
Cela s'appelle Liuli
C'est un nouveau produit fabriqué par Shi Feifan
Laissez-moi voir
Votre Majesté
Vous voulez remplir les caisses de l'État ?
Ne vous précipitez pas.
Si beau.
Ceci est à vous.
Prenez soin de vous, revenez la prochaine fois.
Venez souvent.
Veuillez patienter un instant.
Ceci est à vous.
Prends soin de toi.
Merci.
Veuillez patienter un instant.
Ici.
Revenez la prochaine fois, c'est charmant.
D'accord.
Ping'an.
Pourquoi avoir amené autant de monde cette fois-ci ?
Voilà encore une dépense importante.
Cette fois, vraiment pas.
Si vous ne me croyez pas, demandez au jeune duc.
Oui.
Il n'y a vraiment pas de piège cette fois-ci.
C'est du trafic naturel.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
À gauche.
À gauche, à gauche.
Trop loin, trop loin.
Reculez un peu, reculez.
D'accord.
D'accord, d'accord.
Juste ici.
Père.
Fils.
Fabriquez une autre calebasse.
Longues vignes, nombreuses graines.
Accorde une longue vie à mon fils.
Beaucoup d'enfants, beaucoup de fortune.
Père.
Ne pensez-vous pas trop loin dans l'avenir ?
Pas du tout.
Mon fils est assez âgé pour se marier et avoir des enfants.
Je vais vous trouver un entremetteur.
Non, non.
Organisez un mariage pour mon fils.
À l'avenir,
Donnez-moi soixante-dix ou quatre-vingts petits-fils.
Vieillard.
Je vous conseille d'abandonner l'idée d'un mariage arrangé.
Féodal.
Nous devrions valoriser l'amour libre.
L'amour libre.
Amour, amour.
Quoi, quel amour ?
Amour.
Père.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Qu'est-ce qui est si important ?
Ce Liuli se vend bien.
Mais notre atelier est trop petit.
Je pense,
acheter une ancienne usine de fours.
Et rénovez-la.
Père, qu'en pensez-vous ?
Aujourd'hui,
Il ne s'agit probablement pas seulement d'acheter un four, n'est-ce pas ?
Père, tu me connais mieux que quiconque.
Cette usine à charbon,
a résolu une partie
du problème de l'emploi des anciens combattants.
Mais ce n'est toujours pas suffisant.
Actuellement, cette verrerie
est le meilleur choix.
Mais nous devons encore développer nos canaux de vente.
Développez-vous, développez-vous.
Quoi, Maître ?
Que développer, Duc ?
Quelqu'un du palais est ici.
Sa Majesté a un ordre.
Invoquez Shi Feifan au palais.
Père, ma chance est arrivée.
Votre humble serviteur, Shi Feifan, salue l'Impératrice.
Les fans.
Laisse ta tante te regarder.
Ça fait des années que je ne t'ai pas vu, tu as bien grandi.
Merci, tante.
Viens.
Que pensez-vous de ma peinture ?
Une cascade jaillit directement du ciel.
Le tonnerre gronde dans la rivière, sans jamais s'arrêter.
Tante, votre tableau de cascade est magnifique.
Grandiose et majestueux.
Les gens des deux côtés de la rivière
Tous disent que la rivière passe devant leur porte.
Tous prétendent qu'il appartient à leur famille.
Si c'était vous, comment jugeriez-vous ?
Les habitants dépendent du fleuve pour prospérer.
Tous les fleuves de notre dynastie prennent leur source dans le Tian Shan.
Donc peu importe où il coule,
La source de l'eau reste De Tian Shan.
Et cette montagne se trouve à Da Nan Chao.
Bien sûr, elle appartient à la nation.
Bien dit.
Fan'er a une vision remarquable, ce n'est pas un homme ordinaire.
J'ai quelque chose de gentil à vous offrir, tante.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi est-ce si clair ?
On appelle cela un miroir en verre.
Cela met parfaitement en valeur votre beauté naturelle, tante.
Une élégance inégalée.
Toi,
Tu as la langue bien pendue, comme ta mère.
Si ça te plaît, tante,
tout ce que je ferai dans le futur
vous sera présenté en premier.
Cependant,
J'ai une petite demande.
J'espère que Votre Majesté sera d'accord.
Je souhaite faire des affaires au palais.
Salutations, Votre Majesté.
Vingt-quatre-vingts ans divisés.
Votre Majesté est-elle satisfaite ?
Pourquoi le Frère Impérial l'a-t-il convoqué ?
Jeune duc.
Pourquoi Sa Majesté vous a-t-elle convoqué ?
C'était l'impératrice.
L'impératrice appréciait le Liuli.
Elle m'a demandé comment j'avais fait.
C'est tout.
Mais
Je n'y suis pas allé pour rien.
Sa Majesté a accepté que je puisse faire des affaires au palais.
Mais la condition est
Les nouveaux produits doivent d'abord être testés au palais.
Pourquoi les tester au palais ?
Tu sais,
Les gens du palais sont instruits.
Ils acceptent rapidement les nouveautés.
Plus important encore, ils sont riches et prêts à dépenser.
Ils peuvent jouer le rôle de leaders d'opinion clés.
et influencer les tendances à tous les niveaux.
De cette façon,
Le produit se vendra facilement.
C'est quoi K ?
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Peu importe.
Tant que nous les aurons,
Les nouveaux produits se vendront encore mieux.
C'est délicieux.
Ouais.
Tellement bon.
Essayez celui-ci.
Tu devrais manger plus aussi.
Garçon, une autre assiette de viande.
À venir!
Frère Lin, tu es là toi aussi.
Rejoignez notre table.
Venez, asseyez-vous avec nous.
Arrêt!
Qui est-ce?